Translator: Ronan Lefol
Reviewer: Julie Lespourcy
Ceci veut dire : « Je souris. »
Ainsi que ceci.
Ceci veut dire « souris ».
« Chat. »
Ici nous avons une histoire.
Le début de l’histoire, où ceci veut dire « un gars »,
et ceci est la queue de cheval d’une passante.
Voici où tout se déroule.
Ceux-ci vous disent quand.
Ceci est une cassette que la fille met dans son baladeur.
Elle le porte tous les jours.
Il n’a aucune valeur «vintage» à ses yeux,
mais elle aime le son qu’il donne à la musique.
Regardez sa démarche; c’est remarquable.
C’est parce qu’elle danse.
Alors le gars, lui, observe le tout et se dit :
« Honnêtement, quelles sont mes chances? »
(Rires)
Et il pourrait dire : « Oh mon Dieu! »
ou « Je t’aime! »
« Je suis mort de rire. »
« Je veux te serrer dans mes bras. »
Mais il ne trouve que ceci, vous voyez.
Il lui dit : « Je voudrais peindre votre portrait sur une tasse de café. »
(Rires)
Mettre un crabe dedans.
Ajouter de l’eau.
Sept sortes de sels.
Il voudrait lui dire qu’il a la soudaine impression de se trouver sur la terre ferme,
mais au bord de l’océan.
Il lui dit : « Vous ressemblez à une sirène, mais vous marchez telle une valse. »
Et la fille dit : « Quoi? »
Alors, le gars répond : « Ouais, je sais, je sais.
Je crois que mon cœur bat le code morse pour «inapproprié».
Du moins, c’est ce qu’il me semble.
Je suis parfois comme une meneuse de claque à l’université :
pour les jurons, les silences malaisés, et les rimes enfantines.
En ce moment même où je te parle, je ne suis vraiment pas un homme.
Je suis un singe,
(Rires)
lançant des baisers
à un papillon.
Mais je suggère quand même que nous nous rencontrions.
Prochainement d’abord, et plus souvent ensuite.
Peut-être au coin sud-ouest de la 5e et de la 42e rue demain midi,
mais je resterai jusqu’à ce que tu arrives, queue de cheval ou pas.
Allez, queue de cheval,
je ne sais pas quoi te dire d’autre.
J’ai un crayon que tu peux utiliser.
Tu peux le mettre dans ton téléphone. »
Mais la fille ne bouge pas, ne sourit pas, ne fronce même pas les sourcils.
Elle dit simplement : « Non merci. »
Vous savez?
[« Je n’ai pas besoin de l’écrire. »]
(Applaudissements)